chạy các câu lệnh trong file quanlynhansu.sql để tạo database và làm các bài tập
Bài tập
1. GROUP BY:
Tính tổng lương của mỗi phòng ban:
2. HAVING:
Lọc các phòng ban có tổng lương lớn hơn 3000:
3. DISTINCT:
Lấy danh sách vị trí công việc duy nhất:
4. LIMIT & OFFSET:
Lấy 3 nhân viên đầu tiên, bỏ qua 2 nhân viên đầu tiên:
5. LIKE:
Tìm nhân viên có tên chứa “Nguyễn”:
6. SUM và AVG:
Tính tổng và trung bình lương của toàn bộ nhân viên:
7. INNER JOIN:
Lấy danh sách nhân viên và tên phòng ban của họ:
8. LEFT JOIN:
Lấy danh sách tất cả phòng ban và nhân viên của phòng ban đó (nếu có):

9. RIGHT JOIN:
Lấy danh sách tất cả nhân viên và thông tin phòng ban của họ (nếu có):

10. SELF JOIN:
Tìm các nhân viên có cùng mức lương

11. Tìm phòng ban có nhiều nhân viên nhất và tổng lương của phòng ban đó
12. Tìm nhân viên có mức lương cao nhất trong mỗi phòng ban
13. Tính mức lương trung bình của từng vị trí công việc, chỉ hiển thị các vị trí có lương trung bình lớn hơn 1500
14. Lấy danh sách nhân viên và đồng nghiệp cùng phòng ban (không bao gồm chính họ) 
15. Tính tổng số năm kinh nghiệm của mỗi phòng ban
16. Tìm nhân viên được tuyển dụng sớm nhất trong mỗi phòng ban, bao gồm cả tên và ngày tuyển dụng
17. Tìm phòng ban có tổng lương lớn nhất và hiển thị tên nhân viên, lương và phòng ban đó
18. Phân nhóm nhân viên theo bậc lương (ví dụ: < 1500, 1500-2000, > 2000) và tính tổng số nhân viên trong từng nhóm/-strong/-heart:>:o:-((:-h Sử dụng CASE và GROUP BY: 
19. Tìm nhân viên có tổng số lương cao nhất trong tất cả các phòng ban (bao gồm cả tên phòng ban)
20. Tìm tên nhân viên có lương cao hơn mức lương trung bình của phòng ban mà họ làm việc